今天，全世界有一半以上的人住在市区
到本世纪中叶，这一比例将增加到70％，但直到100年前
十分之二的人居住在城市中，在此之前，这一比例甚至更低
我们如何达到如此高度的城市化水平，这意味着什么
在人类历史的最早期，人类是
狩猎采集者经常四处寻找食物，但是
一万年前，我们的祖先开始学习选择性育种的秘密
和人类第一次可以种植早期农业技术的食物
而不是寻找它，这导致了半永久性的发展
历史上的第一次村庄，为什么你可能只问半永久性
起初，由于土壤，村庄仍然不得不每隔几年就搬迁一次
变得枯竭，只有随着灌溉和灌溉技术的出现，
在大约5000年前的土壤耕作中，人们可以依靠稳定而
长期的食物供应使永久定居成为可能
这些技术产生的食物过剩不再需要
每个人都可以耕种，这使得其他专业行业得以发展
并通过扩展城市，现在生产多余食物和工具的城市
工艺品和其他商品现在有可能进行贸易和互动
更远的距离，他的生意蒸蒸日上
促进其发展的技术也是如此，例如手推车在道路和港口
当然这些东西需要更多的精力来建造和维护
随着更多的就业机会，人们从农村被吸引到城市
如果您认为现代城市人满为患，机会就会来临
得知公元前2000年的一些城市人口众多，可能会感到惊讶
密度几乎是上海或加尔各答的两倍
那是因为交通不便，所以一切都必须
在步行距离之内，包括少量清洁水
当时存在的城市的土地面积进一步受到限制
需要墙壁来抵御罗马帝国的进攻
克服这些局限性的基础设施，但除了现代
我们所知道的城市直到工业化才真正开始
大规模部署新技术使城市得以扩展的革命
并进一步整合建立警察消防和卫生部门
以及道路网络和后来的电力分配，那么什么是
城市的未来，全球人口目前超过70亿，
预计将达到约100亿，其中大部分增长将发生
在世界上最贫穷国家的城市地区，城市将如何发展
首先需要改变以适应这种增长，世界将需要寻求
第二种为所有人提供适当的食品卫生和教育的方法
增长需要以不损害提供土地的方式进行
我们提供支持人口粮食的商品和服务
生产可能会转移到垂直农场和摩天大楼的屋顶花园或
空地和市中心，而电力将越来越多地来自
可再生能源的来源，而不是单户住宅，将会有更多的居民
垂直建造，我们可能会看到包含人们需要的一切的建筑物
以及日常生活中规模较小的自给自足的城市
和可持续生产，城市的未来具有多种多样的可塑性和创造力
不再围绕单一行业建立，而是反映了日益紧密的联系
和全球世界
哦